So this is what my solution looks like.
Então, esta é a aparência da minha solução.
I put each of the three elements on its own line because I think it's easier to
Coloquei cada um dos três elementos em sua própria linha porque acho que é mais
read like this.
fácil de ler.
Either way it is actually valid one line or
De qualquer forma, tanto uma linha como
three lines but I like this way a little bit more.
três linhas são válidas mas prefiro assim.
Notice that I have opening tags and
Note que há tags de abertura e
closing tags with content in between for each of my three elements.
tags de fechamento com conteúdo no meio em cada um dos três elementos.
Also notice that my closing tags look different because they
Você também pode notar que as tags de fechamento se parecem diferentes porque todas
all have a slash here after the less-than sign.
elas têm uma barra aqui depois do sinal de menor que.
So let's see how this looks.
Portanto, vamos ver como fica.
I've saved my file and I will come over to the browser and I will hit refresh.
Salvei meu arquivo e voltarei ao navegador para atualizar a página.
And there you go, notice that the p tag that says I'm Cameron
Então é isto, note que as tags p que contêm I'm Cameron
is all on its own line, there is nothing next to it.
estão em sua própria linha. Não há nada próximo delas.
But the two spans that say I like teaching, and
Mas as duas spans que contêm I like teaching and
web dev :) are all on the same line.
web dev :) estão na mesma linha.
Remember, this is a paragraph, so it wants to be by itself.
Lembre-se de que isto é um parágrafo e precisa ficar isolado.
But spans are part of a line, so they are part of a line.
Mas as spans são parte de uma linha, ou seja, desta linha.
That's why I left this space right here.
Por isso, deixei este espaço bem aqui.
So, that goes to show you a couple things.
Então, gostaria de enfatizar alguns detalhes.
One, is that it's really not too bad writing these things.
Primeiro, não é tão ruim assim escrever estes itens.
And two, every type of element will display differently.
E segundo, cada tipo de elemento será exibido de forma diferente.
You'll be learning all about the different elements and
Você conhecerá melhor os vários elementos e
the way that they display later on.
a forma como eles são exibidos mais tarde.